

	требования к вашим работам:

		- работа должна выглядеть фактически 1 в 1 как на задании, с нюансами, которые описаны ниже 

		- создаете загрузочный экран, в стилистике выбранного сайта, с любым эффектом открытия через 3-5 секунд, пока виден экран загрузки - никакой полосы прокрутки не должно быть

		- кнопки вверх/вниз для плавной прокрутки страницы на самый верх или низ, кнопки всегда на экране 

		- полная адаптивность сайта при максимальном сжатии экрана. На мобильных устройствах все должно быть отлично во всех положениях экрана (портретный, альбомный). Не просто уменьшино, а именно перестроина структура под текущий размер экрана 

		- у всех изображений есть эффект наведения (затемнение, размытие, повороты и повление внутри текста, иконок и т.д.) 

		- все выполняется на чистом html\css\svg

		- структура, цветовая гамма, шрифты, все элементы и оформление должны полностью совпадать с выбранным шаблоном ( 1 в 1 ) 

		- у каждой кнопки или поля для ввода есть эффект наведения и фокусировки 

		- если где-то показан какой-то эффект у вас должно быть точно такой  (цвет текст другой, черта есть, рамка, иконки и цвет внутри картинки,градиент и т.д.)  

		- графику вы подбираете максимально подходящую к тому, что у вас в шаблоне ( если там фото человека - вы подбираете фото человека, если у вас там иконка настроек - у вас тоже должна быть иконка настроек, но не обязатольно такая же как там )

		- кнопки плеерова для видео и т.д. должны быть точно такие же как и в примере

		- если есть карта - подключаете карту

		- если есть кнопка скрытого меню и т.д. ( квадрат с тремя полосками и прочее ), значит - по клику на нее должно появляются меню или панель, любая 

		- под мобильную версию обязательно бургер меню ( все меню прячете и показываете кнопку, по которой покажется мобильное меню )

		- по клику на пункты меню - страница должна прокручиватся к определенной секции( какой пункт на какую секцию ведет - сами рещаете, должны идти подряд)

		- если на сайте есть видео - у вас так же должно быть подключено видео, музыка и т.д. 

		- вы можете использовать любые фишки Html и css, но если вы не сможете ответить на вопросы по коду - это понизит оценку 

		- все кнопки являются ссылками, либо якорными либо никуда не ведут, но обязательно ссылками ( должен обязательно быть атрибут href, но он может быть пустым)

		- если текст идет особым шрифтом (не стандартным) -  у вас тоже должен использоваться максимально похожий шрифт 

		- в обязательном порядке используйте переменные, но только в тех местах, где они нужны
		
		- должны быть указаны мета данные : автор, в чем написан сайт, его версия, ключевые слова, описание, иконка и название сайта, язык

		- работа полностью должны проходить валидацию 

		- скроллбар должен быть кастомным, в стиле сайта ( в firefox может не работать - это приемлемо) 

		- обязательно использовать вендарные префиксы для слабо поддерживаемых, не стандартных или новых свойств ( которые недавно добавлены ) 

		- работа должна быть выгружена на бесплатный хостинг\хостинг вашего github репозитория

		- в работе должен быть кастомный курсор, подходящий по стилю и цветовой гамме к работе 

		- все подключаемые файлы должны лежать на хостинге, вместе с файлом документа, подключать по ссылке из интернета - нельзя. Так же файлы должны быть разбиты на директории, не валятся всем скопом в коне проекта

		- правильно разделите стили между css файлами, 1н файл недопустим


		- если есть слайдер или боковые стрелки, по их клику должен происходить сдвиг или прокрутка(либо делаете авто прокрутку по анимации слайдов, на ваше усмотрение)

		- цвет выделения текста в проекте не должен быть стандартным и должен подходить по цвета макета 

		- структура сайта должна состоять из section, header, footer, main, а не только из div